មានមហិច្ឆិតា ខ្ញុំឈូសឆាយ ខ្ញុំកាប់ឆ្ការ
ដាក់ឈ្មោះផ្លូវថ្មី មហាវិថី "វណ្ណដា"
ទើបបាន ៤ លាន subscribers
កូនសិស្សខ្ញុំ ឱ្យខ្ញុំបើកសាលា
ទើបចេញរ៉េបថ្ងៃមុនសោះ
ផ្ទុះបុងរាល់ថ្ងៃដូចអភិនិហារ
ខ្ញុំបើកផ្លូវឱ្យដើរច្រើនណាស់
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំគ្រូបាអាចារ្យ
ខ្ញុំមិនដូរអាកប្បកិរិយា
ទៅណា មកណា ចូលចិត្តបន្សល់ដាន
ក្មេងៗចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបណ្តុះឆន្ទៈដូចគេចាប់ហាត់ប្រាណ
ឃើញខ្ញុំដូច superhero
ដូចសេនាប្រមុខ ដូចជាអ្នកក្លាហាន
Flow នេះលាងខួរអ្នកស្អាត
ដោយមិនបាច់ប្រើទឹក ព្រោះខ្ញុំអាចបង្វឹកបាន
សម្លេងនេះគេលាន់មាត់ថាអេម
ស្រីៗគេលាន់មាត់ថា goddamn
ចាស់ៗថាខ្ញុំនៅ the same
អត់ភ្លេចកំណើត ពិតជាអេមមែនទែន
ក្មេងនេះវាឡូយរបស់វា
អត់គ្នីអត់គ្នា តែវាមានថ្ងៃនេះ
ក្មេងនេះរៀនអត់ចប់ អត់បានគ្រប់ដប់
តែចំណេះវាឡើងខ្ទិះ
៤ លាន subscribers come on (aye, aye)
Stop playing with me, stop
តោះយើងទៅទៀត
ជីវិតខ្ញុំនៅសល់រឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវភ្លក់រស់ជាតិ
នៅសល់រឿងរាប់លានទៀត ធ្វើឱ្យស្រុកខ្ញុំមានមោទនភាព
កើតលើដីខ្ពង់រាប ដាំអីក៏បាន ដីមានជីវជាតិ
ខ្ញុំតូចតែមហិច្ឆិតាធំ
ពេញលេងហើយ team យើង ចង់លេងអីទៀត
Got 100K in the safe
SKULL take me to the មេឃ
Fly to Mars, never ដេក
ការងារខ្ញុំច្រើនជាងអម្រែក
ការងារក៏ចូល លុយខ្ញុំក៏ចូល
ដូចឱ្យប្រផ្នូល ញាក់ភ្នែក
ចំណូល និងចំណូល ប្រមែ និងប្រមូល
Whole lotta money in my bag
ជីវិតយិតដូចចំពាមកៅស៊ូ
បាញ់ទៅលើមេឃ បើកថ្ងៃជាគំរូ
បើកផ្លូវឱ្យក្មេងដើរ ធ្វើដំណើរដូចលោកគ្រូ
Next generation គូរខ្ញុំដូចគំនូរ
ស៊ូ បើមិនស៊ូអ្នកនឹងស្លាប់
មិនប្រញាប់ អ្នកនឹងយ៉ាប់
ត្រូវតែចាប់ធ្វើឱ្យបានមុនគេ
ដាប់ត្រូវតែគាស់ ត្រូវតែកាប់
ទោះដីឥដ្ឋ ឬល្បាប់ លាយឱ្យហាប់
ឆាប់បានដាំមុនគេ
មានមហិច្ឆិតា ខ្ញុំឈូសឆាយ ខ្ញុំកាប់ឆ្ការ
ដាក់ឈ្មោះផ្លូវថ្មី មហាវិថី "វណ្ណដា"
ទើបបាន ៤ លាន subscribers
កូនសិស្សខ្ញុំ ឱ្យខ្ញុំបើកសាលា
ទើបចេញរ៉េបថ្ងៃមុនសោះ
ផ្ទុះបុងរាល់ថ្ងៃដូចអភិនិហារ
ខ្ញុំបើកផ្លូវឱ្យដើរច្រើនណាស់
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំគ្រូបាអាចារ្យ
ខ្ញុំមិនដូរអាកប្បកិរិយា
ទៅណា មកណា ចូលចិត្តបន្សល់ដាន
ក្មេងៗចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបណ្តុះឆន្ទៈដូចគេចាប់ហាត់ប្រាណ
ឃើញខ្ញុំដូច superhero
ដូចសេនាប្រមុខ ដូចជាអ្នកក្លាហាន
Flow នេះលាងខួរអ្នកស្អាត
ដោយមិនបាច់ប្រើទឹក ព្រោះខ្ញុំអាចបង្វឹកបាន
ពីមុនធ្លាប់កូនក្មេង ផ្សងព្រេងរត់តាមភ្លេង
ឥលូវឡើង legend
ឡូយជាង your boyfriend
គេហៅខ្ញុំ One Punch Man
Bitch I'm from the bay
I'm born this way, yeah I'm the boss
កើតជាតិនេះខុសគេ
សែកខ្ញុំស៉ីញេ ខ្ញុំរាប់លែងអស់
ហា ហា ហា